你說替補?
是的
老太婆去哪了
因為無法預測結果
所以我讓她離開這裡了
你為什麼還留在這裡
要是來交涉的  重要人物又在哪裡
有道理
所以我這是在為男孩女孩獨處而爭取時間
是嗎
廢物  你有什麼本事走上舞台
石頭
可惡
你在找的東西是這個嗎
商人是嗅著商機  萬事走最先的職業
我也是如此
你這傢伙
我一直以來都沒有幾個人類的朋友
但非人類的朋友倒是不少
現在整個森林都是你的敵人
先享受來自佐達蟲的熱烈歡迎吧
可惡  可惡  可惡
對於兒時的我來說
世界就像是地獄中的搖籃
綿綿不絕  不論身在何處
都會一直聽到意義不明的聲音
這事實上是與生俱來的恩寵  言靈的加護
但兒時的我根本無從得知
對於我的異常表現
父母曾努力嘗試理解我
但是沒有加護的人  是永遠無法理解我的
來  就用寫的吧
就算無法開口說話  用文字也能溝通
注意到這一點的  是大我七歲的哥哥
奧托
這也許是我出生後  第一次放聲哭泣
然後  當我十歲時
一大團光  飛走了  那邊
原本無法理解的聲音  逐漸擁有了意義
你能聽懂動物的語言?
嗯
等下要下雨  下雨下雨
它們說待會就要下雨了
奧托  你的力量很厲害  非常厲害
所以千萬不要在他人面前跟佐達蟲說話
為什麼
雖然加護是世界贈與你的祝福
但也有人想要利用它
一定要隱藏加護的力量
所以忽爾芙  我們不能當著別人的面交流了
我明白了  少爺
騙人的  騙子  騙人的吧
我才沒有騙人
奧托哥哥真的能跟動物說話
對吧  奧托哥哥?
真的啊
佐達蟲
佐達蟲來了
你這佐達蟲混蛋
從那以後  我就封印了自己的加護
並下定決心不再使用
然後到了15歲
我知道你跟她在一起
等下
吵死了  你這佐達蟲混蛋
佐達蟲混蛋?
我會查明真相的
我看到了
我知道了  看來你是她第八個男朋友
真過分
來人殺了那傢伙
我惹上了鎮子裡大人物的女兒
被趕出了故鄉
在此之後
我不知不覺成了個獨當一面的行商人
拼著一口氣努力到了今天
夢想著將來能有一家自己的店鋪
加油啊奧托  衝啊衝啊奧托
哎呀哎呀  你這麼著急是想去哪裡呢
小哥運氣不錯啊
要是我們沒來就死在這了
你得多謝謝那個領頭的小兄弟
領頭的小兄弟?
就是我們的老大啊
對你來說就是救命恩人了
我知道了  非常感謝
我還得跟那個人道謝
要哭就躲起來偷偷哭
男子漢不能在人前哭鼻子
哭?
可惡
為什麼啊
這麼  這麼
我沒死真是太好了
我感覺我的人生每次流淚都會重生
出生時的第一次啼哭
知曉家人的愛
知曉自己心之所向的第二次啼哭
還有與死的絕望擦肩而過
理解了生活目的與意義的第三次這一天
說實話  他沒有拜託我來爭取時間
但都是為了朋友啊
來了  來了  厲害的東西要來了
我知道啦
就跟在你後面  馬上要過來了
都說我知道啦
這也在我計劃之內
要死了  你要死了  好可憐
算我求你了  能別這麼悲觀嗎
原來我的加護  連續使用會變成這樣
歩き続けた今を消しては
消除掉一路走來的現在
真是讓人頭疼
不知道菜月和愛蜜莉雅大人有沒有說上話
見ないように塞いだ過去
當作塵封的過去  我不再回首
切り捨てられてしまった可能性
斷然捨棄掉許多可能性
不可逆で再生は二度と叶わない
只是選擇不可逆  機會不會重臨
何度も深く傷ついた悲しみの果て (それでも)
一次次深深受傷  痛苦至極 (但是)
心臓の鼓動　決して止めないように
我的心跳卻永遠不會停止
ここから　君と二人で乗り越えていく
接下來的困難  我要和你一同度過
找到你了
目指した未来へ　全ての君を背負って
衝向目標的未來  背負起你的一切
你這個混蛋
たどり着いて見せるから
我一定會抵達那個終點
好不容易獲得這個大快人心的職責
託された願いを　終わらせて
完成你託付給我的心願
不會這麼輕易就被你抓住的
今度こそは全て守るよ
這次我一定要守護住全部
最後の運命を掴め Realize
緊緊抓住最後的命運 Realize
你就放過我吧
休想
我不會再讓你做什麼了
誰知道呢  勝負還沒有定呢
我說過了  不會再讓你做任何事了
說實話  我很吃驚
沒想到你能做到這個地步
原諒我吧  我對男子漢做了很無趣的事情
我已經做了我能做的一切
趕緊把石頭還給我  已經夠了吧
再見
等你醒過來的時候  大局就定了
我的個人戰就到此為止吧
拉姆
艾爾·芙拉
大膽
我早就猜到了
但你這副慘狀真是讓我難以直視
對拼死搏鬥的人說這種話  太過分了吧
拼死?  就你這副慘狀?
我第一次見這麼不療癒人心的女僕
拉姆  你站他那邊了啊
這不就相當於背叛了羅茲瓦爾那個混蛋嗎
我會為了主人的夙願而拼盡全力
不過要採用我的方式
你們差不多得了
你們在這裡阻止我  又能怎麼樣嗎
那個混蛋就那麼值得你信任嗎
菜月的價值?
要說他有沒有價值  應該是沒有吧
什麼
我只是想知道他會開出怎樣的花
而幫忙除蟲剪枝而已
我現在就是這種心情吧
說實話  我不懂巴魯斯到底哪裡值得期待
巴魯斯弱雞又沒用  連個茶都泡不好
你這話就說得過分…也許不是很過分吧
但是巴魯斯在緊要關頭能夠神奇地抓住機會
巴魯斯只是個運氣比較好的男人
如果巴魯斯看中了機會並採取行動
那一定就是他唯一的取勝之道
說這麼多  拉姆其實也很信賴菜月吧
叫我拉姆大人
好有攻擊力的害羞方式
夠了
你退下
等下  拉姆
我們打架的時候  你有贏過我一次嗎
不是吧
你變強了吧  嘉飛
阿爾·芙拉
拜託你了  奧托  千萬別胡來啊
我也該完成我的職責了
太好了  終於找到你了
奧托·思文
你想得真周到啊  愛蜜莉雅碳
在這裡就能一個人默默地躲著了
為什麼你會在這裡  昴?
你…
不像羅茲瓦爾一樣  會被彈開?
雖然沒有被彈開  但我來這兒也不容易
這樣啊
我是半分相信半分期許地  來這兒找你的
半分…半分…
還好找到了你  我就放心了
只是放心嗎  你不生氣嗎
怎麼了  愛蜜莉雅碳
難道你害怕被我批評嗎
我沒有生氣
雖然心裡很焦急  也拼上了一條命
這樣啊  你不生氣阿
愛蜜莉雅?
昴  你沒有對我生氣
你不肯對我生氣  為什麼不對我生氣呢
我多任性啊  讓你很苦惱吧?
默默地消失  讓你很擔心
你不生氣  是因為對我沒有期待吧?
你溫柔地對待失敗了的我
是因為連失望的想法都沒有吧?
是因為早就覺得我不會成功吧?
不是的  愛蜜莉雅
我沒有那麼想
那麼…那你為什麼
不實現你的承諾呢
昴和帕克  你們都背棄諾言不知所蹤
都丟下我遠走高飛
昴是騙子  帕克也是騙子
都是騙子  騙子
愛蜜莉雅
不許背棄諾言  不許跟我撒謊
就是不行
愛蜜莉雅  我很喜歡你
每天晚上  你一次次投身於同樣的試煉
試煉算什麼  不過是過去的事
別為了過去的事而一直糾結不放
我想替你去做事的時候
你就固執地要親力親為
結果還失敗  那不就是嘴上逞能嗎
昴
最後寵物兼監護人不見了
就丟下職責哭鼻子鬧情緒嗎
我可不會陪你一直任性
是啊  你會這麼看待我是正常的
但是我很喜歡你  愛蜜莉雅
我喜歡你  無可挽救地對你著迷
為什麼你突然這樣…
我喜歡你很漂亮的銀髮
喜歡你透亮如寶石的紫色雙眼
喜歡你令人著迷的美妙嗓音
修長的手腳  白皙的肌膚  還有身高差
都全部正中我的好球區
陪在你身邊就激動得不行  真是太棒了
也喜歡你有些天真的一面
任何時候都很努力也很可愛
為了別人而拼命的樣子叫人尊敬
總是捨己為人的樣子叫人放不下心
我想在你身邊  看遍你所有的表情
都這種時候了…別逗我了
為什麼突然要說這種話
你從來沒說過這種話吧
你不是覺得我什麼都不行
根本不在乎我嗎
是啊
那你為什麼要原諒一個沒用的我?
我已經把答案告訴過你很多遍了
因為我喜歡你啊
我對你如痴如醉
你的一切在我眼裡都閃耀著光輝
你確實有不成器的一面
你不是天使  不是女神  只是個普通女孩
肯定有難受到想哭的時候
有想要逃避不情願的事的時候  我明白
但包括這些稱得上軟弱  醜陋的部分在內
我喜歡的是你  愛蜜莉雅的全部
你這也太自私了
你說我不行  說了那麼多次
現在又說喜歡我…叫我怎麼可能相信
不對  你徹底弄錯了
我不是因為多麼信任你才喜歡你
我是太喜歡你了  才對你有無限的信任
喜歡一個人不代表就會相信一個人啊
如果喜歡不足以信任一個人
那誰會樂意經歷那麼多痛苦的事
還要來救你一個巨麻煩的女人啊
我喜歡你  喜歡到大腦錯亂
喜歡到願意為你上刀山下火海
所以我才能忍耐下痛苦與折磨
忍耐著要吐的感覺  站在你的面前
我沒有請求你做這種事
你只是自說自話
你根本沒有考慮過我的心情
你根本不明白  看著你總是為我而受傷
我都是什麼心情
我哪知道  我根本沒想過
我想的都是如何在你面前耍帥
我為你付出了那麼多
你倒是擺出點可愛的樣子給我看啊
別把我說得像個人偶
為什麼你要背棄承諾?
你遵守我的請求就夠了啊
為什麼你不去做
你其實很討厭我的吧
我喜歡你
騙人
沒騙人  我就是喜歡你
那你…
為什麼背棄了承諾呢
我不能說
如果你信守承諾  陪著我到早晨
我一定就會相信你的
我就會相信你  把一切交給你
可是你卻…
帕克消失後  我的記憶漸漸回來了
陌生的景象和對話  在我心裡不斷湧出
我明明一直都記在心裡的
冷たく乾いた風に　吹かれた銀色
冰冷乾燥的風  吹動了銀色的長髮
是我自私地拋在腦後  當作沒發生過
等記憶全部復甦  我會怎麼樣呢
いつかの氷の記憶　抱えて歩き出した
帶著冰封的過往  我踏出了腳步
現在的我還是我嗎
忘記了許多重要的事情  甚至忘記了母親
這樣的我就沒有錯嗎
行く先は遠く　旅路は険しく
目標還很遙遠  艱難險阻不斷
重要的不是開端和過程  而是結果
それでも心の灯は消えずに
但我心中的燈火依然明亮
確かに手にした　絆がいつしか
結下的無數情誼  總有一天
你說的沒錯  媽媽
無論你回想起了什麼  都是一樣的
勇気に変わる
會是我勇氣的來源
我依然很喜歡你  一直都喜歡
長い間　孤独だった過去は　いつからか
曾經無比孤獨的日子  不知不覺
我不相信
你說喜歡的這個我  要是消失了
你還能這樣說嗎
扉の端　引っかかって
堵在了我的心頭
我能  無論發生什麼  你都不會消失的
開けるのを邪魔していた
讓我遲遲無法敞開心扉
我就是喜歡你
你這個騙子  根本不給我相信你的機會
それでも　今まで
但是至今
那我就讓你相信我
重ねた出会いや
我的所有相遇
もらった言葉が　教えてくれた
聽過的所有話  都告訴著我
昴
不願意的話就躲開
あきらめなければ
只要我不放棄
たやすく希望は　消えたりしない
希望就不會輕易消失
さぁ
來吧
扉を開いていこう　光を掴みにいこう
打開心門  去抓住門後的光
決して折れない強い心で
帶著堅定而強大的心
どんな過去だって全部受け止めて
接受自己的任何過去
我喜歡你
なお　前だけを見ていこう
而雙眼則看向未來
無論看到你多麼不行的一面
即便和你反覆爭執
我還是那麼得喜歡你
無論發生什麼都不會變
この先　何があっても
無論今後會發生什麼
甚至會比以前更加喜歡你
所以我一直相信你
信じられるものを
值得信賴的東西
如果硬要說一個理由的話
就因為喜歡嗎
必ず自分の手で
都要用自己的手
回想起不知道的事情
見つけ出せるように
將它們尋找出來
會擔心害怕是正常的
但是你走過的路不會消失
你不會有事的
たとえ風が吹こうと
即便烈風呼嘯
為什麼你能這樣肯定呢
たとえ雪が降ろうと
即便豪雪漫天
重要的不是開端而是結果
胸を張って咲く花のように
都要挺起胸膛去凜然綻放
這是全世界我最尊敬的女人說的
いつも力強く生きてゆけるように
永遠都要堅定地生活下去
沒事的  愛蜜莉雅
我是你的夥伴
一切都回想起來就好
如果你還是害怕  我們就去找到吧
だから
所以
去找到什麼?
扉を開いていこう　未来を描いていこう
打開心門  寫下自己的未來
就像我因為喜歡你  而能不顧一切地奔跑
どんな運命が待っていようと
無論怎樣的命運在等待
能讓你踢開各種擔憂  向前奔跑的
那種寶貴的心情啊
絶対　変わらない思いを胸に
心中都帶著不變的思緒
我希望你那寶貴的心情  是對我的好感啦
今　明日へ踏み出していこう
向著明天踏出腳步
我寶貴的心情…
找回來的全部記憶之中
會有我想要的  寶貴的心情嗎
嗯  讓你繼續走下去的理由一定會有的
嗯
相信的理由
讓你久等了啊
我可沒等你啊